(A project funded by Zhejiang Cultural Art Development Foundation)
(គម្រោងដែលផ្តល់មូលនិធិដោយមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍សិល្បៈវប្បធម៌ Zhejiang)
(Directed by Liu Xue Song)
(ដឹកនាំដោយ Liu Xue Song)
(Episode 15)
(ភាគទី១៥)
Your colleagues are starting to get suspicious.
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកចាប់ផ្តើមមានការសង្ស័យ។
Keep going on blind dates.
បន្ត​នៅ​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក។
It's a robbery! Help! I've been robbed!
វា​ជា​ការ​ប្លន់​! ជួយ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​!
Our girl is great.
ក្មេងស្រីរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
What are you so happy about?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
So many things happened lately, but we knew nothing.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Shi Yi has been like that since young.
ស៊ី យី បែបនេះតាំងពីក្មេង។
She keeps all the problems to herself.
នាងរក្សាបញ្ហាទាំងអស់ឱ្យខ្លួនឯង។
Why are there bad people like that?
ហេតុអ្វីមានមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ?
How could they frame Shi Yi like that?
តើ​គេ​អាច​ដាក់​ Shi Yi យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
The person is so evil.
បុគ្គលនោះអាក្រក់ណាស់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That Hou Jue seemed like an educated man.
ថា Hou Jue ហាក់​ដូចជា​មនុស្ស​មាន​ការ​អប់រំ។
How could he be so coldhearted?
ម៉េចក៏គាត់ត្រជាក់ចិត្តម្ល៉េះ?
One word from the girlfriend and he sent Shi Yi away.
ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ពី​មិត្ត​ស្រី ហើយ​គាត់​ក៏​បញ្ជូន​ស៊ីយី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Where is justice?
តើយុត្តិធម៌នៅឯណា?
Don't worry, ma'am. I've looked for Mr. Hou.
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។ ខ្ញុំបានស្វែងរកលោក ហ៊ូ។
I pressured him a little.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់​បន្តិច។
He has to know...
គាត់ត្រូវតែដឹង ...
that Shi Yi is not without help.
ថា Shi Yi មិនមែនដោយគ្មានជំនួយទេ។
Moreover, I've already decided.
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Even if the police don't solve the case in time,
ទោះជា​សមត្ថកិច្ច​ដោះស្រាយ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា​ក៏ដោយ​។
I'm still going to take legal action...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចាត់​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់...
to seek justice for Shi Yi.
ដើម្បី​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​លោក ស៊ី យី។
Thank you, Lan Qi.
សូម​អរគុណ Lan Qi ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
To be honest, I've always been a bit hesitant...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំតែងតែស្ទាក់ស្ទើរ...
about her becoming a bodyguard.
អំពីនាងក្លាយជាអង្គរក្ស។
Not only is it risky,
មិនត្រឹមតែមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
but you also don't get any respect from the client.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនទទួលបានការគោរពពីអតិថិជនដែរ។
When there's a problem, the bodyguard is held responsible.
ពេលមានបញ្ហា អង្គរក្សត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
You have to be willing to die as well as suffer.
អ្នកត្រូវតែសុខចិត្តស្លាប់ក៏ដូចជារងទុក្ខ។
Even though the pay is good,
ទោះបីប្រាក់ខែល្អក៏ដោយ
but it's at the expense of your life.
ប៉ុន្តែវាគឺនៅក្នុងការចំណាយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
Why bother?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
But it's what Shi Yi loves to do.
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែល Shi Yi ចូលចិត្តធ្វើ។
If you want her to switch jobs,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរការងារ,
she definitely won't agree.
នាងច្បាស់ជាមិនយល់ព្រមទេ។
How would we know if we didn't try?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង​ថា​យើង​មិន​បាន​ព្យាយាម?
Lan Qi.
ឡាន ឈី។
You're well-connected.
អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​។
Can you do something about it?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីវាបានទេ?
Help Shi Yi look for a suitable job.
ជួយ Shi Yi ស្វែងរកការងារសមរម្យ។
Yes.
បាទ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I think our company's Security Department...
ខ្ញុំគិតថា នាយកដ្ឋានសន្តិសុខរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង...
is a good fit for her.
គឺសមល្អសម្រាប់នាង។
Based on her experience,
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់នាង។
she can become a manager.
នាងអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Firstly, the income will not be less than a personal bodyguard.
ទីមួយប្រាក់ចំណូលនឹងមិនតិចជាងអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
And more importantly,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
it is way less risky.
វាមានហានិភ័យតិចជាង។
- That's great. - That's great.
- ល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
But Mr. Wu, ma'am,
តែលោក Wu លោកជំទាវ
we can't make the decision.
យើងមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
You have to ask for her opinion.
អ្នកត្រូវសុំយោបល់របស់នាង។
It's not right for us to impose our intention onto her.
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​យើង​ដាក់​ចេតនា​របស់​យើង​ទៅ​លើ​នាង។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
I know. I know you're frustrated.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការខកចិត្ត។
But I promise you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាអ្នក។
I will submit the design blueprint...
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ជូន​ប្លង់​មេ​រចនា​...
within the contract period, okay?
ក្នុង​រយៈ​ពេល​នៃ​កិច្ច​សន្យា​នេះ​មែន​ទេ?
As you know, we're short-staffed.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ យើង​មាន​បុគ្គលិក​ខ្លី។
Okay, that's all for now.
មិនអីទេ នោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Hey, Ms. Qian.
អ្នកស្រី Qian ។
I'm sorry. I completely forgot.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
I promise you. I'll be right there.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Don't be mad.
កុំខឹង។
I'm dead meat.
ខ្ញុំសាច់ងាប់។
Hurry up and take it out.
ប្រញាប់​យក​វា​ចេញ។
- Mr. Hou, I'll take these in. - No.
- លោកហ៊ូ ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះចូល។ - ទេ។
Wait for me outside.
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
- Wait for me inside. - Okay.
- ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង។ - យល់ព្រម។
Qian Qian.
ឈៀន ឈៀន។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I'm late.
ខ្ញុំ​យឺត។
You're late on your first day of class.
អ្នកមកយឺតនៅថ្ងៃដំបូងនៃថ្នាក់របស់អ្នក។
Do you really want to learn?
តើអ្នកពិតជាចង់រៀនមែនទេ?
Qian Qian,
Qian Qian,
the way you spoke, looking all serious,
របៀបដែលអ្នកនិយាយ មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរទាំងអស់
was so cool.
ឡូយណាស់
Don't joke around.
កុំលេងសើចជុំវិញ។
Do you want to learn?
តើអ្នកចង់រៀនទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
I promise it won't happen again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
No.
ទេ
If my team members were late today...
បើសមាជិកក្រុមខ្ញុំមកយឺតថ្ងៃនេះ...
Of course they wouldn't be late.
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹងមិនយឺតទេ។
But let's say they were,
ប៉ុន្តែឧបមាថាពួកគេ
they'd receive punishment.
ពួកគេនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Running for 10,000m.
រត់ ១០,០០០ ម៉ែត្រ។
Running for 10,000m?
រត់ ១០,០០០ ម៉ែត្រ?
You're so ruthless.
អ្នក​គ្មាន​មេត្តា។
I saw a garden outside on my way here.
ខ្ញុំបានឃើញសួនច្បារមួយនៅខាងក្រៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
It's about 1,200m per lap.
វា​គឺ​ប្រហែល 1,200 ម៉ែត្រ​ក្នុង​មួយ​ភ្លៅ​។
You can do eight laps.
អ្នកអាចធ្វើប្រាំបីជុំ។
What?
អ្វី?
Go on.
តទៅទៀត។
You want me to run?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរត់ទេ?
Did you expect me to run?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំរត់ទេ?
Qian Qian.
ឈៀន ឈៀន។
No, I mean Ms. Qian.
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា លោកស្រី Qian។
Listen.
ស្តាប់។
You didn't tell me about this beforehand.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះជាមុនទេ។
We didn't set the rules.
យើង​មិន​បាន​កំណត់​ច្បាប់​ទេ។
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
If I had known, I promise.
បើបានស្គាល់ខ្ញុំសន្យា។
I would get here early no matter how busy I am.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទីនេះ​ទាន់​ពេល ទោះ​បី​ខ្ញុំ​រវល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Also,
ផងដែរ
I haven't run for years.
ខ្ញុំមិនរត់រាប់ឆ្នាំទេ។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
I currently have a lot of ailments.
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ច្រើន​ណាស់​។
It's true. I'm...
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំ...
Let's discuss this.
ចូរពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
We'll decide on a new set of rules, okay?
យើង​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​សំណុំ​នៃ​ច្បាប់​ថ្មី តើ​មិន​អី​ទេ?
You have ailments, do you?
តើអ្នកមានជម្ងឺមែនទេ?
Yes.
បាទ។
You'll feel better after running and sweating.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីរត់ និងបែកញើស។
I'm the instructor.
ខ្ញុំជាគ្រូ។
I call the shots.
ខ្ញុំហៅការបាញ់ប្រហារ។
Ms. Qian.
អ្នកស្រី Qian
Well...
អញ្ចឹង...
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll pay for it.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
One yuan per meter.
មួយយន់ក្នុងមួយម៉ែត្រ។
Mr. Hou.
លោក។ កាន់។
Not everything can be bought with money.
អ្វីៗមិនអាចទិញបានដោយលុយនោះទេ។
I guess it's too low.
ខ្ញុំគិតថាវាទាបពេក។
How about two yuan per meter?
មួយ​ម៉ែត្រ​ពីរ​យន់?
I'll buy it, okay?
ខ្ញុំនឹងទិញវាមែនទេ?
I'll count to three. If you don't run, I'm leaving.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។ បើមិនរត់ទេ ខ្ញុំទៅ។
- One. - Fine.
- មួយ។ - មិនអីទេ។
I will run.
ខ្ញុំនឹងរត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
This is a gift for you.
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
I hope you like it.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
Run. Off you go!
រត់។ បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ!
This is the hotel of one of our employees.
នេះគឺជាសណ្ឋាគាររបស់បុគ្គលិកម្នាក់ក្នុងចំណោមបុគ្គលិករបស់យើង។
If you like the food here,
បើចូលចិត្តម្ហូបនៅទីនេះ
you're welcome any time.
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេល។
It's on me.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Thank you, Lan Qi.
សូម​អរគុណ Lan Qi ។
Come over for dinner sometime.
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- I'll cook for you. - All right.
- ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ។
What about you, Mr. Wu?
ចុះលោក Wu វិញ?
I can give you a ride.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
It's okay. You must be busy.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកត្រូវតែរវល់។
I can go on my own. It's no trouble.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
- Yes, let him go on his own. - All right.
- បាទអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅដោយខ្លួនឯង។ - ត្រឹមត្រូវ។
See you, Mr. Wu, ma'am.
ជួប​គ្នា​លោក Wu លោកជំទាវ។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Hold on. I'm choking.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំកំពុងញាក់។
I haven't had an appetite like this in years.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចំណង់​អាហារ​បែប​នេះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Everything tastes good.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Actually, going for a run is good.
តាមពិតទៅការរត់គឺល្អ។
It's a mission from Ms. Qian's mission.
វាជាបេសកកម្មពីបេសកកម្មរបស់លោកស្រី Qian ។
I will do it to my best ability.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Did you see it?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
After running today,
បន្ទាប់ពីដំណើរការថ្ងៃនេះ
my golf skills were better than usual.
ជំនាញវាយកូនហ្គោលរបស់ខ្ញុំគឺល្អជាងធម្មតា។
Looks like running...
មើលទៅហាក់ដូចជាកំពុងរត់...
is pretty good.
គឺល្អណាស់។
Are you planning to be late again?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅយឺតទេ?
What's the matter? Are you addicted to running?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកញៀននឹងការរត់ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The point is, I tasted the reward for being a latecomer.
ចំណុចសំខាន់គឺខ្ញុំបានភ្លក់រង្វាន់សម្រាប់ការក្លាយជាអ្នកមកយឺត។
Running, sweating.
រត់, បែកញើស។
And I get to have a meal with Ms. Qian.
ហើយខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារជាមួយលោកស្រី Qian ។
And do you know...
ហើយតើអ្នកដឹងទេ...
what the most important thing is?
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុត?
I made you angry.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
When you're angry,
ពេលខឹង
the way your nostrils puff up,
របៀបដែលរន្ធច្រមុះរបស់អ្នកឡើង,
I don't know why, but it makes me gleeful.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីករាយ។
If you're late again,
ប្រសិនបើអ្នកយឺតម្តងទៀត,
the punishment might not be running.
ទណ្ឌកម្មប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
I have plenty of ways to punish you.
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីដាក់ទោសអ្នក។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I can't tell you now.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
We'll decide when you're late.
យើងនឹងសម្រេចចិត្តនៅពេលដែលអ្នកមកយឺត។
Fine, you win.
មិនអីទេ អ្នកឈ្នះ។
You little brat.
កូនពៅ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I'm busy with work.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
I tend to lose track of time when I'm working.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​នឹង​បាត់​ដាន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ។
Next time,
ពេលក្រោយ,
could you remind me earlier?
តើអ្នកអាចរំលឹកខ្ញុំមុនបានទេ?
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
A person...
មនុស្ស​ម្នាក់...
only tends to forget things...
ចេះតែភ្លេចរឿង...
that they don't care about.
ដែល​ពួក​គេ​មិន​ខ្វល់​អំពី​។
Okay. I'll keep that in mind.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
I'll remember that.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
Do you like the gift I gave you?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
I totally forgot about it.
ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង។
It's a good mask.
វាជារបាំងដ៏ល្អ។
All my friends use it.
មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ប្រើវា។
I'll keep it.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
Sure.
ប្រាកដ។
I really like this bag.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកាបូបនេះ។
But it's too much.
ប៉ុន្តែវាច្រើនពេកហើយ។
I can't accept it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
- But... - Okay.
- ប៉ុន្តែ... - មិនអីទេ។
It's almost time.
ជិតដល់ពេលហើយ។
Thank you for the mask. Bye.
សូមអរគុណចំពោះរបាំងមុខ។ លាហើយ។
Qian...
ឈៀន...
Come in.
ចូលមក។
Dad.
ប៉ា។
I made coffee for you to try.
ខ្ញុំធ្វើកាហ្វេអោយអ្នកសាកល្បង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's nothing. I just wanted you to try my handiwork.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ។
I guess the sun will rise from the west.
ខ្ញុំគិតថាព្រះអាទិត្យនឹងរះពីខាងលិច។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Smooth.
រលោង។
It's good.
វាល្អណាស់។
My dad knows what he's doing.
ប៉ាខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
When I was younger,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
every time I was rushing to complete a design,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រញាប់ដើម្បីបញ្ចប់ការរចនា
night and day all melded together.
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃបានបញ្ចូលគ្នា។
I drank coffee like no tomorrow.
ខ្ញុំផឹកកាហ្វេដូចអត់ថ្ងៃស្អែក។
But I can't anymore. I'm old now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
I get heart palpitations if I drink coffee.
ខ្ញុំ​ឈឺ​បេះដូង បើ​ផឹក​កាហ្វេ។
It has been hard on you.
វាបានពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Out with it.
ចេញជាមួយវា។
What is it you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
It's nothing. It's really nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Let Wu Shi Yi come back.
សូម​ឱ្យ​លោក Wu Shi Yi ត្រឡប់​មក​វិញ​។
It's not that Zhou Quan is bad.
វាមិនមែនថា Zhou Quan អាក្រក់នោះទេ។
He's very good at his job.
គាត់ល្អណាស់ក្នុងការងាររបស់គាត់។
However, Shi Yi got fired...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ស៊ី យី ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ...
because she was framed.
ដោយសារតែនាងត្រូវបានស៊ុម។
It's the right thing to do.
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
Let's at least complete the contract period.
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវបំពេញរយៈពេលកិច្ចសន្យា។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
In order to let a bodyguard fulfill her contract period,
ដើម្បីឱ្យអង្គរក្សបំពេញរយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់នាង។
you've learned to talk nicely to your dad?
តើអ្នកបានរៀននិយាយល្អជាមួយប៉ារបស់អ្នកទេ?
That's surprising to me.
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Isn't that normal?
តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let me think about it, okay?
អោយខ្ញុំគិតទៅ អូខេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Cut down on the coffee.
កាត់បន្ថយកាហ្វេ។
Caffeine keeps you up at night.
ជាតិកាហ្វេអ៊ីនជួយអ្នកនៅពេលយប់។
I'll close the door for you.
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារសម្រាប់អ្នក។
Hello, Mr. Hou.
សួស្តីលោកហ៊ូ។
Hello, Ms. Zhang.
ជំរាបសួរលោកស្រី Zhang ។
I'm Zhi Rong.
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhi Rong ។
I'd like to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
That female bodyguard, Wu Shi Yi.
អង្គរក្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ Wu Shi Yi។
How's her relationship with Hou Jue?
តើទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Hou Jue យ៉ាងម៉េចដែរ?
They're okay.
ពួកគេមិនអីទេ។
They don't fight or anything.
ពួកគេមិនប្រយុទ្ធ ឬអ្វីទាំងអស់។
Ms. Zhang, please don't misunderstand.
អ្នកស្រី Zhang សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ។
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
About that girl, Fang Lu,
អំពីក្មេងស្រីនោះ Fang Lu
I'm sure you know.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
I'm worried that there could be problems...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អាច​មាន​បញ្ហា...
in the way Hou Jue handles his love affairs.
តាមរបៀប Hou Jue ដោះស្រាយកិច្ចការស្នេហារបស់គាត់។
He came to see me several times...
គាត់មករកខ្ញុំច្រើនដង...
asking me to let Shi Yi come back.
សុំឱ្យ ស៊ី យី ត្រឡប់មកវិញ។
So I...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
I'm a little worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
You don't need to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
Shi Yi is a very honest girl.
Shi Yi ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
Anyway, I think she was very strict with Hou Jue.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​តឹងរ៉ឹង​ខ្លាំង​ជាមួយ Hou Jue។
She knows when to interfere and step back.
នាងដឹងថាពេលណាត្រូវជ្រៀតជ្រែក និងដើរថយក្រោយ។
She says what needs to be said.
នាងនិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
I've been watching.
ខ្ញុំបានមើល។
After Shi Yi joined us,
បន្ទាប់ពី Shi Yi បានចូលរួមជាមួយយើង។
Hou Jue has become a completely different person.
Hou Jue បានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
He used to be nonchalant about everything.
គាត់ធ្លាប់មិនអើពើនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
But he's better now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ប្រសើរជាង។
He puts more effort into his work.
គាត់​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ការងារ​របស់​គាត់។
So don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Thank you, Ms. Zhang.
សូមអរគុណលោកស្រី Zhang ។
Please don't tell Hou Jue that I called you.
សូមកុំប្រាប់ Hou Jue ថាខ្ញុំហៅអ្នក។
I worry that if he finds out,
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រសិនបើគាត់ដឹង
he'll come and pick a fight with me.
គាត់នឹងមករករឿងជាមួយខ្ញុំ។
I got it. I won't tell him.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
Okay, Ms. Zhang.
យល់ព្រម លោកស្រី Zhang ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
Hello, Hou Jue.
សួស្តី Hou Jue ។
Your dad just called.
ឪពុករបស់អ្នកទើបតែហៅ។
He asked me about you.
គាត់បានសួរខ្ញុំអំពីអ្នក។
So I told him what I was supposed to.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
I didn't say what I shouldn't have.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាននោះទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why are you thanking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
I didn't lie for you.
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, I'm hanging up.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Those two, father and son. Gosh.
ពីរនាក់នោះ ឪពុក និងកូន។ ហ្គោស។
Ms. Qian.
អ្នកស្រី Qian
Ms. Qian, I've got a job.
លោកស្រី Qian ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
Congratulations, Comrade Wu Shi Yi.
សូមអបអរសាទរ សមមិត្ត Wu Shi Yi ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can finally come home and sleep comfortably on my bed.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ហើយ​ដេក​យ៉ាង​ស្រួល​នៅ​លើ​គ្រែ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You think I'm troublesome?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិបាកទេ?
Do you think I'm mooching off of you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងយំពីអ្នកទេ?
The way you're sticking to me,
របៀបដែលអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំ,
I can't even get a boyfriend.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​យក​មិត្ត​ប្រុស​បាន​ដែរ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
I have a vote of veto.
ខ្ញុំមានការបោះឆ្នោតវេតូ។
Yes, madam.
បាទ​លោកស្រី។
Who's your client?
តើនរណាជាអតិថិជនរបស់អ្នក?
The same Hou Jue.
Hou Jue ដូចគ្នា។
He spoke to Mr. Zhao...
គាត់បាននិយាយទៅកាន់លោក Zhao...
and asked me to go back and work for him.
ហើយ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​គាត់​វិញ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
You're smiling to yourself again.
អ្នកកំពុងញញឹមដាក់ខ្លួនឯងម្តងទៀត។
Something is up.
មានអ្វីមួយឡើង។
Something is going on.
មានអ្វីមួយកំពុងបន្ត។
Tell me. Who is it?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ នរណា​គេ?
Do I know him?
តើខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ?
No, you don't.
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
Who is it then?
តើវាជានរណា?
The one I met at the golf course.
អ្នកដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីលានវាយកូនហ្គោល។
Is he the type you like?
តើគាត់ជាប្រភេទដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
The kind that makes your heart flutter at first sight?
ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​លោត​ញាប់​ពេល​ឃើញ​?
Actually,
តាមពិតទៅ
it's better than I thought.
វាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំបានគិត។
I can see that you're tempted.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ល្បួង។
Is there a photo on the phone? Let me see. Come on.
តើមានរូបថតនៅលើទូរស័ព្ទទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។ ឆាប់​ឡើង។
No.
ទេ
- Let me see. - Attention!
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - យកចិត្តទុកដាក់!
Yes.
បាទ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Not yet.
មិនទាន់​រួច។
I'm just at the sussing out phase.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
How boring.
ធុញណាស់។
So what do you feel?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
when I'm with him,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
I can be willful,
ខ្ញុំអាចមានឆន្ទៈ,
I can nag,
ខ្ញុំអាចយំ,
or throw tantrums.
ឬ​វាយ​តប់។
When I'm with him,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
I really feel like I can be a woman.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចក្លាយជាស្ត្រី។
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
So you found the perfect man.
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញបុរសល្អឥតខ្ចោះ។
It's not exactly perfect.
វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
He's a little old.
គាត់ចាស់បន្តិច។
How much older?
តើអាយុប៉ុន្មាន?
I don't think age is an issue.
ខ្ញុំមិនគិតថាអាយុជាបញ្ហាទេ។
He's an outstanding man, so I'm willing to ignore the age.
គាត់ជាមនុស្សពូកែម្នាក់ ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តមិនអើពើនឹងអាយុ។
Five years?
ប្រាំ​ឆ្នាំ?
Eight?
ប្រាំបី?
Ten?
ដប់?
Fifteen?
ដប់ប្រាំ?
Eighteen?
ដប់ប្រាំបី?
More? Twenty years older?
បន្ថែមទៀត? អាយុម្ភៃឆ្នាំ?
He's 92 years old?
គាត់មានអាយុ 92 ឆ្នាំ?
What? It's 29.
អ្វី? វាគឺ 29 ។
- Where did you see the 92? - No, that's...
- តើអ្នកបានឃើញលេខ ៩២ នៅឯណា? - ទេ នោះហើយជា ...
You scared me. I thought you found a 92-year-old.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញបុរសអាយុ 92 ឆ្នាំ។
But 29 isn't that small.
ប៉ុន្តែ 29 មិនតូចទេ។
I'm worried about that too.
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
When I'm with him,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
I never feel like...
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូច...
there is such a big age difference.
មានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងពីអាយុ។
Is he single?
តើគាត់នៅលីវទេ?
A widower with a son.
ស្ត្រីមេម៉ាយមានកូនប្រុសម្នាក់។
How old is the son?
តើកូនប្រុសអាយុប៉ុន្មាន?
I don't know. I didn't ask.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
How is he to you?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
To me...
ដល់​ខ្ញុំ ...
I'm a little confused too.
ខ្ញុំ​ក៏​ច្រលំ​បន្តិច​ដែរ។
It's like...
វាដូចជា...
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
he likes me.
គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។
But I don't know whether his feelings for me...
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អារម្មណ៍​គាត់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់...
are the lovers' kind...
តើ​គូស្នេហ៍​មាន​ចិត្ត​ល្អ​...
or just the friends' kind.
ឬគ្រាន់តែជាប្រភេទមិត្តភក្តិ។
Or maybe he sees me as a junior.
ឬប្រហែលជាគាត់មើលឃើញខ្ញុំជាក្មេង។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I haven't even met him. I...
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបគាត់ផង។ ខ្ញុំ...
Look at you, all pleased.
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
So you've fallen for him.
ដូច្នេះអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
The age difference is kind of big,
ភាពខុសគ្នានៃអាយុគឺធំ,
but being middle-aged isn't so bad.
ប៉ុន្តែ​ការ​មាន​វ័យ​កណ្តាល​មិន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
They're more mature and thoughtful, right?
ពួកគេ​មាន​គំនិត​ចាស់ទុំ​ជាង​ហើយ​មែនទេ?
Not like Hou Jue.
មិនដូច Hou Jue ទេ។
He's just like a child.
គាត់ដូចជាកូនក្មេង។
Whoever is in a relationship with him,
អ្នកណាមានទំនាក់ទំនងនឹងគេ
being his girlfriend...
ជាមិត្តស្រីរបស់គាត់...
would be like being his mom.
នឹងក្លាយជាម្តាយរបស់គាត់។
His mom?
ម៉ាក់របស់គាត់?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
His mom...
ម្តាយរបស់គាត់...
Hou Jue.
ហ៊ូ ជូ។
Is it ready? The company car is on its way.
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ? រថយន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនកំពុងធ្វើដំណើរ។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
All right. Do you need help?
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
No, I'm coming.
ទេ ខ្ញុំកំពុងមក។
Try one.
សាកល្បងមួយ។
Energy cubes.
គូបថាមពល។
If you didn't eat when you're out on a mission,
បើអ្នកមិនញ៉ាំពេលចេញទៅបេសកកម្ម
take one piece and it will fill you up.
យកមួយដុំហើយវានឹងបំពេញអ្នក។
It's a secret recipe.
វាជារូបមន្តសម្ងាត់។
- Not bad. - Right?
- មិនអាក្រក់​ទេ។ - ត្រូវទេ?
But it's my first time having a guy cook for me.
ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលមានបុរសម្នាក់ធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
Stop looking at me so full of lust.
ឈប់មើលខ្ញុំពេញដោយភាពស្រើបស្រាល។
It's my first time making it for a man too.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើវាសម្រាប់បុរសផងដែរ។
Shi Yi is here.
Shi Yi នៅទីនេះ។
Take it.
យកវា។
Hello, Hou Jue. I'm Wu Shi Yi.
សួស្តី Hou Jue ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Shi Yi។
I am replacing Zhou Quan as your personal escort.
ខ្ញុំកំពុងជំនួស Zhou Quan ជាអ្នកអមដំណើរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
The company car is waiting.
រថយន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនកំពុងរង់ចាំ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Mr. Hou Jue.
លោក Hou Jue ។
Thank you for your support.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
No need to be so formal. We're friends from now on.
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។ យើងជាមិត្តនឹងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Take care.
ថែរក្សា។
Okay.
យល់ព្រម។
Have a safe trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come in.
ចូលមក។
Welcome, my new friend.
សូមស្វាគមន៍មិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Hey...
ហេ...
My luggage. Stop messing around.
អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។ ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
You...
អ្នក...
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
My luggage.
អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
Luggage.
អីវ៉ាន់។
Here.
នៅទីនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
Where's Ms. Zhang?
អ្នកស្រី Zhang នៅឯណា?
Ms. Zhang is off today.
លោកស្រី Zhang ឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
She went to see her friend.
នាងបានទៅជួបមិត្តរបស់នាង។
You haven't eaten, have you?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
I'll order something.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
Don't order food.
កុំបញ្ជាអាហារ។
I'll cook today.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបនៅថ្ងៃនេះ។
I'll make you something delicious.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Go and unpack your things.
ទៅ​ហើយ​ស្រាយ​របស់​អ្នក។
Sit for a few hours.
អង្គុយពីរបីម៉ោង។
I'll be done.
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់។
Can you manage?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm looking forward to eating.
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំញ៉ាំ។
You're so good with a knife.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ជាមួយនឹងកាំបិត។
When did you learn it?
តើអ្នករៀនវានៅពេលណា?
You must be here to learn in secret.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីរៀនដោយសម្ងាត់។
Your cooking skills seemed to have improved.
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមានភាពប្រសើរឡើង។
Did you get possessed by Snow White?
តើអ្នកបានទទួល Snow White ទេ?
You seem like a different person.
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm a very deep,
ខ្ញុំជ្រៅណាស់
intellectual,
បញ្ញា,
and multifaceted man.
និងបុរសពហុមុខ។
That's why I can't let you see right through me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈខ្ញុំ។
I don't intend to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
What if the insides are filled with parasites crawling around?
ចុះបើខាងក្នុងពោរពេញដោយប៉ារ៉ាស៊ីតវារជុំវិញ?
That would spoil my appetite.
នោះនឹងធ្វើឱ្យខូចចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
My body only contains a noble soul...
រូបកាយខ្ញុំមានតែព្រលឹងដ៏ថ្លៃថ្លា...
and pure flesh.
និងសាច់សុទ្ធ។
Don't talk to me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Watch the knife.
មើលកាំបិត។
You'll cut yourself.
អ្នកនឹងកាត់ខ្លួនឯង។
Why are you so concerned about me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Well, if you get hurt, it's on me.
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​ឈឺ​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ។
It means I didn't do my job, okay?
មានន័យថា ខ្ញុំមិនបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
It's not fair.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
Don't worry. I'll make sure you won't get framed again.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ស៊ុម​ម្តង​ទៀត​។
Fine, I believe you.
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
I've never had a client cook for me before.
ខ្ញុំមិនដែលមានអតិថិជនធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំពីមុនមកទេ។
To be precise,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
except for my parents,
លើកលែងតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
no one has ever cooked for me before.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
Really?
ពិតទេ?
This meal...
អាហារនេះ...
First of all, it's to welcome you.
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ វាជាការស្វាគមន៍អ្នក។
Secondly, it contains my thanks.
ទីពីរ វា​មាន​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ។
It contains my gratitude.
វាផ្ទុកនូវការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
There are a lot of words in it.
មានពាក្យជាច្រើននៅក្នុងវា។
You'll know when you taste it.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកភ្លក់វា។
Okay, I...
មិនអីទេ ខ្ញុំ...
I shouldn't just watch you.
ខ្ញុំមិនគួរគ្រាន់តែមើលអ្នកទេ។
Can I do anything to help?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ?
Should I wash the vegetables?
តើខ្ញុំគួរលាងបន្លែទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Which one?
មួយ​ណា?
This?
នេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'll tie an apron for you.
ខ្ញុំនឹងចងអាវផាយសម្រាប់អ្នក។
- Don't get your clothes dirty. - No need.
- កុំធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់។ - មិន​ត្រូវ​ការ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't you think the scene...
មិននឹកស្មានថា ឈុត...
is heartwarming?
មានភាពកក់ក្តៅ?
It's like we are...
វាដូចជាយើង...
an old married couple.
គូស្វាមីភរិយាចាស់។
I'll do it. Come on.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ឆាប់​ឡើង។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You do your stuff.
អ្នកធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
I'll tie it again for you.
ខ្ញុំនឹងចងវាម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
What are you doing? Why tie it again?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាចងវាម្តងទៀត?
I got it. Don't move.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ កុំផ្លាស់ទី។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Loneliness is an illness.
ភាពឯកកោគឺជាជំងឺមួយ។
(Loneliness is an illness.)
(ភាពឯកាគឺជាជំងឺ។ )
It's an ancestral antidote...
វាជាថ្នាំបន្សាបដូនតា...
to treat loneliness.
ដើម្បីព្យាបាលភាពឯកោ។
Look at this light.
មើលពន្លឺនេះ។
This music...
តន្ត្រីនេះ...
really sets the mood.
ពិតជាកំណត់អារម្មណ៍។
Shouldn't we have a drink?
តើយើងមិនគួរផឹកស្រាទេ?
You can drink. Here.
អ្នកអាចផឹកបាន។ នៅទីនេះ។
I mean drink together. What's the point of drinking myself?
ខ្ញុំមានន័យថាផឹកជាមួយគ្នា។ តើ​ខ្លួន​ឯង​ផឹក​អី​ទៅ?
I told you. I can't drink when I'm working.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចផឹកនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
Today, let's not talk about work.
ថ្ងៃនេះមិននិយាយរឿងការងារទេ។
Let's relax today.
តោះសម្រាកថ្ងៃនេះ។
To this quiet night.
ដល់យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
Are you sure...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
that no matter what happens,
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
you won't walk out that door?
អ្នកនឹងមិនដើរចេញពីទ្វារនោះ?
I promise I won't leave.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនចាកចេញទេ។
If I have to leave, I'll leave through the window.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចាកចេញ ខ្ញុំនឹងចាកចេញតាមបង្អួច។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
You'll fall to your death.
អ្នកនឹងធ្លាក់ដល់ស្លាប់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay, since I'm feeling good today.
មិនអីទេ ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
this drink together with all these dishes...
ភេសជ្ជៈ​នេះ​រួម​ជាមួយ​មុខ​ម្ហូប​ទាំង​អស់​នេះ...
are to welcome you.
គឺដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
Secondly, they are to thank you...
ទីពីរ​គឺ​ពួក​គេ​ត្រូវ​ដឹង​គុណ...
for taking care of me thus far.
សម្រាប់ការថែរក្សាខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Also,
ផងដែរ
for everything I put you through,
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដាក់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll make an exception.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង។
Just this once. Don't make it a habit.
នេះតែម្តង។ កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាទម្លាប់។
Thank you as well.
សូមអរគុណផងដែរ។
Two days ago, at the training center,
កាលពីពីរថ្ងៃមុន នៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល
you worried that I'd be beaten to death,
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំត្រូវគេវាយសម្លាប់
so you tried to protect me.
ដូច្នេះអ្នកបានព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
I could see that.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
Though it was a bit of a mess,
ទោះ​បី​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
I'm still quite touched.
ខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ។
You could tell?
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
I'm glad you noticed.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់។
I feel bad for you, you know?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក អ្នកដឹងទេ?
It's unfair that you got beaten up.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយ។
Watching you getting beat up...
មើល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ...
and knowing how awful you must have felt...
ហើយដឹងថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍អាក្រក់ប៉ុណ្ណា...
made me even more upset.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែពិបាកចិត្ត។
So I can't let that happen again.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
I'm going to seek justice for you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកយុត្តិធម៌ជូនអ្នក។
Although I'm no match for your instructor,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនសមនឹងគ្រូរបស់អ្នកក៏ដោយ
I can make them feel guilty, right?
ខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យគេមានអារម្មណ៍ថាខុសមែនទេ?
That's your only option. Here.
នោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។ នៅទីនេះ។
There's something...
មានរឿង...
I didn't want to tell you before.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីមុនទេ។
I don't like to talk that much.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយច្រើនទេ។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
since you agreed to drink with me,
ចាប់តាំងពីអ្នកយល់ព្រមផឹកជាមួយខ្ញុំ
I'll be frank with you...
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក ...
about my impression of you.
អំពីចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
I didn't know much about you.
ខ្ញុំមិនបានដឹងច្រើនអំពីអ្នកទេ។
But through our interactions...
ប៉ុន្តែតាមរយៈអន្តរកម្មរបស់យើង ...
and getting to spend more time with you,
និងចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក
I gradually understood.
ខ្ញុំបានយល់បន្តិចម្តង ៗ ។
Actually, I feel sorry for you sometimes.
តាមពិតទៅ ពេលខ្លះខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
you've come a long way.
អ្នកបានមកផ្លូវឆ្ងាយ។
I know you grew up...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធំឡើង ...
Your parents got divorced when you were very young.
ឪពុកម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​លែងលះ​គ្នា​កាលពី​អ្នក​នៅ​ក្មេង​។
You then joined the cadet school.
បន្ទាប់មកអ្នកបានចូលរៀននៅសាលានាយទាហាន។
You trained every day.
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
While others studied, you trained.
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតបានសិក្សា អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាល។
While others were shopping, you were training.
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ អ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់។
While others went on dates,
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតបានទៅណាត់ជួប។
you still trained.
អ្នកនៅតែហ្វឹកហាត់។
After all these years of training,
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
you got a job...
អ្នកមានការងារធ្វើ...
as well as a boyfriend.
ក៏ដូចជាមិត្តប្រុស។
You were in an unreliable relationship.
អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត។
You don't talk about it,
អ្នកមិននិយាយអំពីវា,
but I know it was a huge blow to you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ចំពោះ​អ្នក។
From the first time I saw you on the street, chasing him,
តាំង​ពី​ពេល​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ដេញ​គាត់
to seeing how you reacted...
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា ...
and handled things later,
និងដោះស្រាយរឿងនៅពេលក្រោយ
you might have wrapped yourself up well to protect yourself,
អ្នកប្រហែលជាបានរុំខ្លួនអ្នកយ៉ាងល្អដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក,
but from the look in your eyes,
ប៉ុន្តែពីក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
from your demeanor,
ពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក,
I saw traces of sadness, sorrow.
ខ្ញុំបានឃើញដាននៃភាពសោកសៅទុក្ខព្រួយ។
Or perhaps...
ឬប្រហែលជា...
annoyance towards yourself.
ការរំខានដល់ខ្លួនអ្នក។
I noticed it.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
I really feel sorry.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
Why did you and I...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងខ្ញុំ...
Although we bicker...
ទោះបីយើងឈ្លោះគ្នា...
and we get into trouble,
ហើយយើងមានបញ្ហា
but from the bottom of my heart,
ប៉ុន្តែពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
I still feel bad for you.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
I think you deserve to be fussed over.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការច្របូកច្របល់។
It's because I believe...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំជឿថា ...
that you will be happy.
ថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
Why? It's because you've been through a lot.
ហេតុអ្វី? វាគឺដោយសារតែអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
But I think the earlier ups and downs...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ឡើង​ចុះ​មុន​នេះ...
and conflicts are not necessarily a bad thing.
ហើយជម្លោះមិនចាំបាច់ជារឿងអាក្រក់ទេ។
Everything you've been through in your life...
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិត...
will be your asset for the future.
នឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកសម្រាប់អនាគត។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
they become your strength.
ពួកគេក្លាយជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
They make you stronger and wiser.
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ និងឆ្លាតជាងមុន។
But I still...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ...
can't help but feel bad for you.
មិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
I feel a little emotional.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តបន្តិច។
A girl like you...
មនុស្សស្រីដូចអ្នក...
Wu Shi Yi, a girl like you...
Wu Shi Yi មនុស្សស្រីដូចបង...
will be happy for sure.
ប្រាកដណាស់នឹងសប្បាយចិត្ត។
Because if you can't be happy,
ព្រោះបើមិនអាចសប្បាយចិត្ត
no one will.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I think you're especially happy to have met me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបខ្ញុំ។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
The last sentence is more important, right?
ប្រយោគចុងក្រោយគឺសំខាន់ជាងមែនទេ?
For your happiness.
សម្រាប់សុភមង្គលរបស់អ្នក។
I wish you happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
Do you feel happy?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Where are you taking me?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
It's pitch black.
វាមានពណ៌ខ្មៅ។
It's just around the corner. Hurry up.
វាគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។ ប្រញាប់​ឡើង។
You're not trying to sell me, are you?
អ្នកមិនព្យាយាមលក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
This place is like a fairy tale.
កន្លែងនេះគឺដូចជារឿងនិទាន។
Have you been here before?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
I remember taking Hou Jue...
ខ្ញុំចាំថាយក Hou Jue...
to these places when he was a boy.
ទៅកន្លែងទាំងនេះកាលគាត់នៅក្មេង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Let's go. - Where to?
- តោះ​ទៅ។ - កន្លែងណា​ដែរ?
Go and play.
ទៅលេង។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
This is for young people.
នេះគឺសម្រាប់យុវជន។
I can't. Go and have fun.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ទៅ​លេង​សប្បាយ។
I'll wait outside. Go.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ ទៅ។
I forgot. You're old.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។ អ្នកចាស់ហើយ។
An old man can't be playing, right?
បុរសចំណាស់មិនអាចលេងបានទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you saying I'm old?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំចាស់ទេ?
I'll show you.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Old men won't lose to the youngsters.
មនុស្សចាស់មិនចាញ់ក្មេងទេ។
Don't be rash.
កុំខឹង។
Recklessness is deadly.
ភាព​មិន​ល្អ​គឺ​ជា​ការ​ស្លាប់។
That's the exit. The exit.
នោះជាច្រកចេញ។ ច្រកចេញ។
Over there. The entry is that way.
នៅ​ទីនោះ។ ការចូលគឺបែបនោះ។
Do you have money?
តើអ្នកមានលុយទេ?
Yes.
បាទ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You're underestimating me.
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
Listen, if I designed this merry-go-round,
ស្តាប់​ចុះ បើ​ខ្ញុំ​រចនា​នេះ
it would be at least double the speed.
វានឹងមានល្បឿនយ៉ាងហោចណាស់ពីរដង។
According to your design plan,
យោងតាមផែនការរចនារបស់អ្នក
it would be like a crazy merry-go-round.
វានឹងដូចជាភាពសប្បាយរីករាយឆ្កួតៗ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
We didn't have many fun things growing up.
យើងមិនមានរឿងសប្បាយច្រើនទេដែលធំឡើង។
We just played...
យើងទើបតែលេង...
with little glass beads.
ជាមួយអង្កាំកញ្ចក់តូចៗ។
That's what we played with.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងលេងជាមួយ។
Or we went to a sandbox and spinning seats.
ឬ​យើង​ទៅ​ប្រអប់​ខ្សាច់ និង​កន្លែង​បង្វិល។
Spinning seats at the sandbox.
កៅអីបង្វិលនៅប្រអប់ខ្សាច់។
I could play for the whole day.
ខ្ញុំអាចលេងពេញមួយថ្ងៃ។
You young lads are a lucky bunch.
យុវជនគឺជាក្រុមសំណាង។
I loved riding on the merry-go-round when I was young.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ជិះ​កង់​សប្បាយ​ៗ​កាល​នៅ​ក្មេង។
But I stopped when I entered middle school.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​កណ្តាល។
At that time, I hung out with my friends.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
We would do whatever that was thrilling...
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប...
or exciting.
ឬគួរឱ្យរំភើប។
But now,
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
I still prefer riding the merry-go-round.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចូល​ចិត្ត​ជិះ​កង់​ដើរ​លេង​សប្បាយ។
I love that it goes slow.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាយឺត។
Slow?
យឺត?
If you said I like to take it slow at my age,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តយឺត ៗ នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
that'd be understandable.
នោះនឹងអាចយល់បាន។
Why do you like to take things slow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តយករបស់យឺត?
What's the saying?
តើ​មាន​ការ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
"Walk slowly..."
«ដើរយឺតៗ...»
"so the soul can keep up."
"ដូច្នេះព្រលឹងអាចរក្សាបាន" ។
I think that's what it means.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
It makes sense.
សម​ហេតុផល។
You should age slower as well.
អ្នក​ក៏​គួរ​មាន​អាយុ​យឺត​ដែរ។
I...
ខ្ញុំ...
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I tend to overthink matters.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​គិត​លើស​ពី​បញ្ហា។
I tire myself out that way.
ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​តាម​វិធី​នោះ។
I've long forgotten...
ខ្ញុំភ្លេចយូរហើយ...
how simplicity could be so satisfying.
របៀបដែលភាពសាមញ្ញអាចធ្វើអោយពេញចិត្ត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So according to you,
ដូច្នេះ បើតាមអ្នក
I shouldn't be the doctor to treat your loneliness.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដើម្បី​ព្យាបាល​ភាព​ឯកា​របស់​អ្នក​ទេ។
I should be your medicine.
ខ្ញុំគួរតែជាថ្នាំរបស់អ្នក។
Yes, the cure-all medicine.
បាទ ថ្នាំព្យាបាលទាំងអស់។
Go!
ទៅ!
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
The old man stood up to the challenge, right?
បុរសចំណាស់ក្រោកឈរឡើងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Two grilled tripes, please.
ដំណើរ​ការ​ដុត​ពីរ​សូម​។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- How much is it? - Ten yuan.
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - ដប់យន់។
Ten yuan.
ដប់យន់។
I should pay for this because you treated my ailment.
ខ្ញុំគួរតែបង់ថ្លៃនេះ ព្រោះអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ។
Getting treated to a meal is part of the antidote.
ការ​ទទួល​ទាន​អាហារ​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ថ្នាំ​ផ្សះ។
I'd be a freeloader.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Freeloader។
Sir, I've paid the bill.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានបង់វិក្កយបត្រហើយ។
Bring me two more soft drinks.
យក​ភេសជ្ជៈ​ពីរ​កែវ​ទៀត​មក​ខ្ញុំ។
- Sure. - How much is it?
- ប្រាកដ។ - តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Twenty yuan.
ម្ភៃយន់។
- Okay, it's paid. - Okay, thank you.
- មិនអីទេ វាត្រូវបានបង់។ - អូខេ​អរគុណ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Bottoms up.
លើក​ដាច់។
Wait a minute!
ចាំ​បន្តិច!
Really?
ពិតទេ?
Why are you like this after drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះបន្ទាប់ពីផឹក?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Don't drink too much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
I'm afraid...
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
Where's the wine?
តើស្រានៅឯណា?
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
- Where's the wine? - Let's pour our hearts out.
- តើស្រានៅឯណា? - ចូរយើងចាក់បេះដូងរបស់យើង។
- Why are you hiding it? - Let's talk, okay?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា? - តោះនិយាយគ្នាលេង?
Let's talk while we drink.
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលផឹក។
I think you should stop drinking.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់ផឹក។
Why shouldn't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
- Bottoms up. - Gosh.
- លើក​ដាច់។ - ហ្គោស។
Go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
You can talk to me directly.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Let me know if you have any thoughts about me.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយអំពីខ្ញុំ។
But can you stop giving me wine?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឈប់ផ្តល់ស្រាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
You give up?
អ្នកបោះបង់?
I give up.
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What I think of you...
អ្វីដែលខ្ញុំគិតចំពោះអ្នក...
You always make others worry.
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកដទៃព្រួយបារម្ភ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I've never met a client like you before.
ខ្ញុំមិនដែលជួបអតិថិជនដូចអ្នកពីមុនទេ។
But you have a lot of good qualities too.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មាន​គុណសម្បត្តិ​ច្រើន​ដែរ​។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
you have this cute...
អ្នក​មាន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ ...
and adorable side.
និងផ្នែកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're kind.
អ្នកមានចិត្តល្អ
You can't stand seeing people suffer.
អ្នកមិនអាចឈរមើលមនុស្សរងទុក្ខបានទេ។
Including me.
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
That...
នោះ...
- Fang Lu. - Fang Lu.
-ហ្វាងលូ -Fang Lu។
And that...
ហើយថា...
Huang Yue.
លោក Huang Yue ។
Yes, Huang Yue.
បាទ Huang Yue ។
I can't remember her name because I only met her a few times.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ឈ្មោះ​នាង​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ពីរ​បី​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
You have a lot of good qualities.
អ្នកមានគុណសម្បតិ្តល្អច្រើន។
What about other aspects?
ចុះទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតវិញ?
For example, this...
ឧទាហរណ៍នេះ ...
Don't you have any comments?
តើអ្នកមិនមានយោបល់ទេ?
This?
នេះ?
Your looks?
រូបរាងរបស់អ្នក?
To be honest, being born with a face like yours...
និយាយតាមត្រង់ កើតមកមានមុខដូចបង...
is quite sad.
ពិតជាសោកសៅណាស់។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
How a man looks doesn't really matter.
របៀបដែលបុរសមើលទៅពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
Of course being handsome is good.
ពិត​ណាស់​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​។
Handsome is good.
សង្ហាគឺល្អ។
But most importantly,
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត,
you need to have an interesting soul.
អ្នកត្រូវមានព្រលឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Do I have it?
តើខ្ញុំមានវាទេ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You do.
អ្នកធ្វើ។
I do? I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ? ខ្ញុំ​ធ្វើ។
My soul can't get any more interesting.
ព្រលឹងខ្ញុំមិនអាចចាប់អារម្មណ៍ទៀតទេ។
I'm too interesting.
ខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពេក។
Not only am I good-looking, but I also have an interesting soul.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមានរូបរាងល្អទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានព្រលឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
This kind of man...
មនុស្សប្រភេទនេះ...
is top quality!
គឺជាគុណភាពខ្ពស់!